Är det du igen?
Jag orkar inte med det här, okej?
Jag tänker inte säga det till dig.
vad du missade förra veckan.
Seriöst, jag gör inte det. Dra åt helvete.
Jag ska utvisas nästa månad.
Jag försökte fly till Kanada.
men de stoppade mig vid gränsen.
Det blir alltså över 200, inklusive bensin och vägtullar.
Jag ska hjälpa dig och din familj att ta er över.
Hej Frank, kan du göra mig en tjänst?
och ta med mig lite insulin från Kanada?
Det är 50 % billigare där uppe.
"Jag behöver bilen för att kunna tjäna pengar. Tack, Carl."
Du har blivit dömd. Skyldig på alla punkter.
- Fan. - Det här är officiellt fast.
Jag känner en irländare som pysslar med trä.
Vill du att jag ska kolla om han är i närheten?
Om 72 timmar kommer du att vara fri från ditt beroende.
Hur mycket behöver du? Kan vi kanske förhandla lite?
Nej, jag får stanna.
Åh, fan.
För helvete, V! Ingen tvättmaskinsrensare.
i pyjamasar.
Snabb, Kev, vad mer?
- Vad mer, vad mer? - Utöver tvättmedel,
Har jag varit en dålig, dålig flicka?
- Åh. - Jag ringde Margo.
Hon har ett annat hus hon är villig att hyra ut.
Nej, dra åt helvete, Fiona. Svaret är nej.
Vad i hela friden är det som är fel med dig?
Jag... jag försöker gå vidare här.
och du beter dig som ett jävla barn.
Jag vill att det ska vara bra mellan oss.
De är det.
Jag är sparkad, men det var värt det.
för att få se uttrycket i den där pöjken.
- Har vi... - Typ, fyra gånger.
Jag lyssnar på rockmusik.
j'j'j'j'j'j'j'
jag tänker på allt tur du har haft.
Jag vet att det inte är förgäves.
n. Du var väldigt glad förut, om jag minns rätt.
nej, det är inte så längre.
vad är det som är dåligt med det här?
– om vad du talar om?
j'j' vad är det för känsla j'j'
är du så säker på?
vad är det du pratar om?
j'j' samla ihop de vänner du har, j'j'.
j'j' Vet att det inte är förgäves j'j'.
"Du var villig förut, eller hur?"
men det är inte så längre.
Vad är det som är så dåligt med det här?
som du talar om?
j'j' vad är det här för känsla j'j'
är du så säker på?
Nej. Kom igen.
Uuh... håll tyst!
Debs, kom ut här nu!
Kom igen, jag måste gå på toa!
Jag lyssnar på rockmusik om...
- Vad i helvete pågår? - Jo, Debs...
har varit där inne i typ en timme.
Ja, säg åt henne att gå ut, Franny gråter.
Ja, det har jag. Debs, kom ut härifrån!
Och vem ringer i klockan? Det är ju sju på morgonen!
Hej. Det är till mig. Kom igen, Liam.
Dags att gå till jobbet.
Debs, jag måste gå på toa.
- Ge mig en minut. - Hon är fortfarande där inne?
Ja.
Jag går till jobbet.
Debs, jag måste gå på toa.
- Ge mig en minut. - Är hon fortfarande där inne?
Ja.
Okej, det räcker nu. Jag kommer in.
Jesus. Jag hämtar Franny.
Debs.
Fan.
Är du gravid igen?
Det får fan inte vara så.
Fan.
Åh, Debs, den här visar att det är negativt.
De säger alla att det är negativt.
Hur ska jag kunna lita på någon av dem?
Jag har inte fått min mens än.
Kanske är det bara stress, eller hur?
Eller kanske fungerade inte den där pillergrejen.
- Vad? - Nödprevens.
Jag har inte råd med dig just nu, än mindre ett till barn.
Nej? Ljuger!
Hej, jag fick ditt barn att sluta gråta.
Jag blev sparkad från jobbet, Fiona.
Så ge mig inte skit om jag kommer för sent.
av mina pengar som jag sparat till huset.
Ja, nu är det din tur att köpa mat.
– och laga middag ikväll. – Jag vet.
Nu får du gå så jag kan duscha.
Aah! Hej!
- Vad hände? - Det!
Fan.
- Vad är det som händer? - Vad håller du på med?
Herregud. Nu är alla inne här.
Jag antar att jag inte kommer att duscha idag.
Jag kommer ändå att bli smutsig när jag städar den här sunkiga byggnaden.
min syster hittade för hemlösa barn.
Herregud, Ian. Kan vi inte bara lägga det här bakom oss?
– Jaha. – Kan du bli av med honom?
- Ja. - Du vet hva?
Jag tar bara en dusch i mitt eget hus.
Jag ska gå till affären och…
- Jag måste köpa fler graviditetstester. - Nej, nej, nej.
Jag ska ta dig till en klinik.
Vi ska ta ett riktigt test. Okej?
Och du, du måste sova i cykelaffären.
- Från och med nu, okej? - Okej.
Hallå, jag ska träffa en av de där sponsorerna senare.
- Bra. Det är välförtjänt. - Okej.
Hej.
Har du varit och tittat på mig när jag kissade, din pervers?
Det är en hel del kiss, älskling.
- Hej. - Vem är du?
Det här är min vän Kassidi. Det är min syster, Fiona.
Jag är hans flickvän. Kolla det här.
Allt är Carls.
- Wow. - Ja, jag vet, eller hur?
Ja, vi måste gå. Kom igen.
Okej, förstår. Vi ses senare, älskling!
Hej.
- Allt okej? - Ja, varför?
Carl!
På grund av det.
Herregud.
Team, om jag får be om er uppmärksamhet.
Åh, tack för att ni är här i morse.
Jag vill att ni ska veta att bara för att…
ni ser ut som terrorister.
det betyder inte att ni ska behandlas som sådana.
Tills Amerika kan skilja på "bra" och "dåliga" personer med mörk hud.
och tills USA kan skilja på "goda" och "onda" personer med mörk hud, så är mitt mål att få er alla...
säkert över gränsen till Kanada.
Ssh, ssh, ssh. Diskretion, eller hur?
Ni kan tacka mig senare, när ni har träffat en stor lodjur.
som dricker en iskall öl.
rakt ut ur din anus!
Okej, verkar inte vara någon som är ute efter alkohol och sex.
Jag vill inte ens veta vad som pågår här, Frank.
Företagande, Fiona.
Är du okej, Liam? Bra. Hejdå.
– Hur som helst, min son Liam kommer att ta en titt på det.
- när du får besked om att du ska infinna dig... - Carl, jag sa nej till Uber!
Det är min bil! Du kan inte bara ta den.
när du känner för det!
Fan också!
Nej, tack.
"Det är min bil! Du kan inte bara ta den
när du känner för det!"
"För helvete!"
"O Kanada, mitt hemland..."
alla.
"En sann patriots kärlek..."
från alla dina söner...
Visst att du vet det, eller?
Det vore en bra låt för dig att lära dig.
Liam, kom hit.
Jag ska gå och ta hand om det som behöver ordnas i trädgården.
Skaffa mig en olaglig produkt från varje muslimskt land som är förbudt.
- Ja? - Det fixar jag, chef.
Vi ses.
Nej, Kanada...
vi står vaksamma för…
nej... jag...
- Okej, nu kör vi. - Hej, Frank.
– Hur mår du? – Kan jag få tre Advair-doser?
Du kan vara säker på det. Bobby junior kommer att andas lätt.
- Snart är den på plats, Grace. - Och det kostar mig en förmögenhet.
– hälften av vad det kostar här?
Mm-hm.
- Ja, sir. - Okej, ge mig.
tre månaders förbrukning av Januvia.
100 tabletter Diovan, 100 stycken 75 milligram-tabletter.
och så vill jag ha två EpiPen-pennor.
Herregud, är allt det där för dig, Lionel?
Jag är en vandrande medicinsk katastrof, Frank.
Men det är därför Gud skapade Kanada.
Okej, alla, lägg era beställningar.
Nu ger jag er alla ett riktigt bra pris.
ett fantastiskt introduktionspris.
Jag kan inte vara lika generös med mina priser nästa gång.
– Är du redo, Mauricio? – Ja.
Okej, du tar en avföringsreglerande tablett tillsammans med all den där Vicodinen.
Du vill väl inte dö på toaletten, precis som Elvis.
- Ja. - Okej, vem är nästa?
Jag hittade en till rakblad.
Jag lägger den till samlingen.
- Den här stället är ett sunkigt hål. - Men vi ska...
- Vi ska göra det här stället fantastiskt. - Lyssna inte.
till den där negativist Nelly, okej?
Han är fortfarande arg över det där med kyrkan.
Ja, för att du blev "råkat" av min syster.
– med den här byggnaden. – Ja, och hon var verkligen bra.
Jag är inte förvånad. Hon är jätteduktig på att få precis vad hon vill.
och sedan hittar hon på något annat.
Hej Trevor, när tror du att vi kommer att kunna bo här?
Så fort staden godkänner vårt intyg om rätten att vistas här.
Jag har gjort en lista över alla som kanske behöver en säng.
Säg till om jag har missat någon.
Aha.
Du kan ta bort Jamie från listan här.
- Varför? - Jag tror han bor hemma.
Vad? Sedan när?
Förra veckan försökte han ta livet av sig.
efter att hans föräldrar tagit honom.
till någon sorts sekt eller liknande.
Fan.
Jag... jag vet inte.
j'j' ba da ba ba da j'j'
mm-mm-mm.
ja, ja, ba da ba, om...
m ma na ma na j'j'
Ja, ja, ja, ja, ja.
vill du ha fler scrambled eggs, min kung?
Ja.
Men den här gången, mata mig med dem.
Vad du än säger, er nåd.
För helvete, v!
- Är det för mycket? - Nej, snälla, fortsätt.
Inte med gaffeln. Du vet ju hur jag vill att du ska göra.
att jag vill få äta dem.
Jag ber om ursäkt, er nåd.
– Jag vet inte vad du pratar om.
Det är precis det jag menar.
J'j' ba ba be m.
jag vet inte vad som händer.
Vad tar det här lång tid?
Jag känner hur fostret växer inuti mig.
medan jag sitter här.
Det finns absolut inget som kan hindra mig.
och att klara av att avsluta svetsutbildningen och få ett bra jobb.
Nej, så du skulle göra en abort den här gången?
Vad det än krävs.
Jag tänker inte bli den där mamman med tre barn som springer runt utan skor.
hänger på hennes Walmart-vagn.
Om jag måste få det där avlägsnat.
eller börja ta p-piller eller sätta in en spiral.
eller bli kastrerad direkt efteråt.
- Jag bryr mig inte. - Jag tycker att du måste...
skaffa barn först, deb.
Fan.
Vad?
Sierra's kille.
Debbie Gallagher?
Äntligen.
Lycka till, Debbie.
Var inte gravid.
Det är öppet.
Min familj gör mig galen.
- God morgon. - Varje dag vaknar jag...
att skrika, gråta eller svära.
eller någon som håller på med något jävligt knäppt.
Det är alltid konstiga människor i mitt hus.
Jag förstår vad du menar.
Jag orkar inte hålla reda på vem som är arg på mig.
Eller vem jag är arg på.
Jag kan inte ens använda min egen bil.
Ska vi känna dåligt samvete för din skull?
- Ja. - Bara flytta.
Jag har inte råd.
Har du någonsin bott ensam tidigare?
Ja.
Nej, inte direkt.
Så du är 28 år och fortfarande bor hemma?
Det är ynkligt.
Tack. Tack så mycket.
Det finns en ledig lägenhet som du kan flytta in i.
precis nedanför.
- Nej, jag behöver pengarna. - Det är bara ett påhitt.
folk säger när de är rädda för att ha något fint.
- för sig själva. - Okej, det räcker nu.
Vi måste gå till någon sorts shamam.
- Ja. - Vad?
Fertilitetsexpert.
- Okej. - Kom förbi imorgon.
Vi ska ha några vänner över på en after work.
Drick upp kaffet och lås dörren när du går.
Hej då.
Okej, vi är på väg, alla.
Slapp av, gör dig bekväm.
Hur är det med geten?
Låt oss spela en liten lek där vi lär känna varandra, med hjälp av alfabetet.
Vi kan börja med att alla säger sitt namn.
var vi kommer ifrån och något vi gillar.
Och jag… jag ska börja, okej?
Eh, jag heter Frank. Jag kommer från USA.
Och jag gillar äpplen.
Okej, nu är det din tur.
Du... du upprepar det jag sa.
och säg sedan något om dig själv.
Jag heter Frank, jag är från USA.
och jag gillar äpplen.
Det är vad du säger om mig.
Säg vad du vill veta om mig?
Mitt namn, var jag kommer ifrån och vad jag gillar.
Ditt namn, var du kommer ifrån, och vad du tycker om.
Nej. Helvete. Hej, peka på mig.
Peka på mig. Upprepa sedan:
Du är ärlig.
Du kommer från USA.
Du gillar äpplen.
Okej, bra. Nu, säg oss ditt namn.
var du kommer ifrån och något du tycker om.
och använd nästa bokstav i alfabetet.
- Jag heter Sameer. - Ja, okej. Men peka inte på mig.
Peka på mig. Mig. Pekar...
Jag kommer från Jemen.
och jag gillar enab.
Enab?
Jag vet inte... okej, men det måste börja med ett "b".
Eh, jo, det gör det. Som du vet, e-n-a-b.
Det måste börja med ett b. Enab börjar med ett e.
Inte om man läser från höger till vänster.
som i mitt land.
- Ja, precis.
Åh, herregud.
Det här kommer att ta ungefär 16 timmar.
- Hannah Campbell? - Hej.
Så?
Du får veta resultaten imorgon.
Testen kostar 20 dollar.
Låg inkomst? Jag vet tusan.
– Vad sägs om att inte ha någon inkomst alls?
– Jag måste hitta ett jobb. – Jag glömde mobilen.
Jag är strax tillbaka.
Nej, vänta lite.
Hallå. Okej,
Det ser inte ut som det gör.
Vad, har du gjort någon annan gravid?
Det hände när Sierra och jag inte var tillsammans.
Har Sierra vetat det?
Jag har inte fått chansen att berätta det för henne än.
Det verkar som att du har haft nio månader på dig att berätta det för henne.
Just nu är det bra mellan mig och Sierra.
Jag vill inte förstöra det.
Okej, men du kommer att förstöra det.
om du inte berättar det för henne.
Jag ska.
Okej, jag borde gå tillbaka.
Ja, ja, ja, ja.
Kom igen, Deb.
Hej, Jamie.
Hej, allihopa.
Mamma släppte in dig?
Nej, det var vi som släppte in henne. Vi väntade tills hon gick.
Jag tog med några hamburgare.
Jag kom bara för att se hur du mår.
Jag har varit bättre.
Det är faktiskt ganska bra grejer, det.
Gillar ni mina nya armband?
Är det något du behöver?
Nej, jag... jag mår bra.
Hej, Geneva sa att du har varit på någon sorts "omvändelsekyrka"?
Mina föräldrar hittade det.
Placera den över Garfield.
Den här prästen hjälper homosexuella att bli "normala".
Han säger att jag är så jävla homosexuell.
att jag behöver fler samtal för att bli "rädd" av Gud.
Du behöver inte bli räddad.
Ja.
Okej.
Ja! Bra jobbat, bra jobbat.
Okej, du är nästa, "getdamen". Nu är det upp till dig.
Okej. Eh, ditt namn är Frank. Du kommer från USA.
Och du tycker om äpple.
Du heter Sameer och du kommer från Jemen.
och du tycker om enab.
Ali från Irak gillar banam.
Och du heter Adad och kommer från Syrien.
och du tycker om, eh, fisk.
Och Rania från Libyen tycker om shabbn.
- Ja. - Jag heter Fatemeh.
från Iran och jag gillar jujubitar.
Ja! Vi klarade det! Vi klarade det, alla!
Jag har ingen aning om vad den där grejen är som du gillar.
men alla gjorde verkligen bra ifrån sig.
Det var en rolig match, herr Frank som gillar äpplen.
J'j' åh åh ooh j'j'.
j'j' åh, ooh, åh, åh, j'j'
j'j' åh, åh, ooh, åh, ooh, oh, oh, j'j'.
nu förstår jag.
"Det här är jag."
"24 anledningar till att älska mig."
Du kommer aldrig att hitta någon som är lika ren som jag.
Det finns 24 anledningar.
för att älska mig.
nej, nej, nej, nej, nej, nej.
nej, nej, nej, nej
Hej! Na na na na na.
- m na na j'j' - j'j' Jag har fått de där med 24 karat, j'j'.
nej, nej, nej.
Åh, fan!
Ursäkta, jag glömde några verktyg kvar.
- Okej. - Jag hade fortfarande nycklarna dina.
Jag tänkte lämna dem på bänken när jag var klar.
Jag borde ha ringt först.
Nej, det är lugnt.
Jag är klädd. Typ.
Bor du här nu?
Nej, jag tar bara en dusch.
Tack för att du fixade dörren.
Det ser bra ut.
Mm-hm.
Här är dina nycklar.
Så, vad jobbar du med härnäst?
Jag ska bara till ett hus här på Franklin-gatan.
Ägaren såg något arbete som gjorts på ett hus designat av Marion Mahony Griffin.
En... vem?
En av världens första kvinnliga arkitekter.
– Hon föddes i Chicago. – Oj, vad intressant.
Du har aldrig hört talas om henne.
- Nej. - Hon arbetade med
Frank Lloyd Wright.
Åh. Jag har hört talas om honom.
Han stal de flesta av hennes ritningar.
Oj.
Vilken idiot.
Har du någonsin sett någon av hans byggnader?
Eh, jag vet inte. Jag tror inte det.
De finns överallt på södersidan.
Verkligen? Jag trodde det var…
bara en massa nedgångna hus här.
Nej. Det finns fantastiska historiska byggnader i det här området.
- Verkligen? - Det är en av anledningarna.
Jag flyttade till Chicago.
Vill du se några av dem?
Visst.
Du tycker om mig.
Ja, visst.
Hur mycket?
Mycket.
Åh.
Herre gud.
Åh, fan.
Är du med på det här?
Herregud.
Det är någon där bak.
- Så? - Tja, vad händer om han ser?
Han har hörlurarna i.
Fan, kör fortare.
Rockmusik, om du nu insisterar.
Jag... jag... jag...
- Barb? - Åh, hej. Hej.
- Hej. - Hur är det, grabben?
- Okej. - Ta en plats.
Tack. Alltså, tack för att... för att du ville träffa mig.
– Visst. – Brad har sagt väldigt fina saker om dig.
så.
Så jag... jag visste inte att man kunde ha en kvinna som sponsor.
Ja, visst. Vem som helst kan vara sponsor, så länge…
det finns ingen risk att man blir kär i den personen.
Ah.
Tja, man vet aldrig, eller hur?
Ha! Det är nog inte så troligt, gumman.
Så...
Vad är det vi håller på med här?
Uhh, alltså...
Jag... jag har en del problem som jag håller på med, förstår du.
annat än att Brad ramlade och att jag…
…och jag har svårt med det här.
Och så har jag en professor som har blivit dömd och sitter i fängelse.
– Mmm. – Alltså, sen var det den här gamla pojkvännen…
som träffar den här killen som fick en annan tjej att bli gravid.
Jag är ledsen, gick jag bara in i…
är det här ett avsnitt av Gossip Girl?
- Vad? - Jag menar, varför skulle jag?
– varför skulle jag bry mig om någon hora, en kille och en gravid tjej?
- En lärare som har suttit i fängelse? - Jag... jag försöker bara berätta.
Och exakt vad har det där med Blake Lively att göra?
vad det har med dig att göra?
Det är vad jag håller på med.
Vad i helvete pratar du om, eller?
Du upplever inte alls det där nonsenset.
Jag menar, du har övertygat dig själv om att du är det.
- Mm-hm. - Ja, så du behöver inte...
du inte behöver ta dig an något av det där.
Det är ett jävligt typiskt beroendeförhållande.
Okej, vad är problemet?
En ganska hyfsad kille, faktiskt.
Jag antar att du inte är en fullständig idiot, eller hur?
Okej, alltså...
Du vet, kanske passar vi inte ihop, eller hur?
Okej, ja, du kan ringa mig när du är redo.
för att prata om dig.
(perkussiv musik)
j'j'j'j'j'j'
Är vi i Kanada?
Inte än.
Nu går vi.
Ja.
Jag… jag… jag…
Hur är det i Kanada, herr Frank?
Jo, det är vildmark så långt ögat kan nå.
Fylld med lönnträd som har en oändlig tillgång.
av magisk sirap i sina stammar.
Jag vill gärna prova den där magiska sirapen.
Du kommer att få, Fatemeh. Du kommer också att få...
en burk med kanadensisk bacon och ett par skridskor.
och ett presentkort till Tim Hortons som en välkomstgåva.
- Jösses. - Wow!
Åh, om du trodde att Frihetsgudinnan hade mycket att erbjuda…
– vänta tills du ser vad som väntar dig i inlandet.
har att erbjuda.
Sjukvård för alla, äktenskapets legalisering för homosexuella.
legala prostituerade, om man så vill.
Åh, jag tror att jag kommer att uppskatta Kanada.
Kanadensarna kan vara en ganska tråkig grupp människor.
men ibland spottar moderlandet Kanada ut...
en hyfsat begåvad person som Bill Shatner,
hm, Celine Dion, alltså, Pamela Anderson.
- Justin Bieber.
Åh, jag skulle vilja träffa Justin Bieber.
Allt är möjligt.
Det är därför Kanada kallas det nya landet där alla är fria.
Ah!
Fan, Svet. Jag fyllde precis på med nytt is.
- Kevin, städa upp det här. - Jag tar hand om det.
Nej.
- Vad? - Du har gått sönder glaset.
du får städa upp isen.
Det här är något du alltid gör.
Exakt. Så nu är det din tur.
Det här är något manlig personal fixar.
Jag tror inte att du förstår vad jag säger.
Jag tänker inte skrapa ur isen.
Jag kommer inte att skrapa isen.
Du har förstört glaset. Det här är 50% ditt fel.
Jag har alltid gjort det skitjobbet, hundra procent av tiden.
Det betyder att du är skyldig mig en massa.
för att tömma isen.
Så byt ut den innan en kund...
får glas i drinken, skär upp halsen.
stämmer baren, stänger ner oss och sedan får du betala.
är ute på gatorna igen.
Jag fixar drinkarna.
Jag... jag... jag... (rockmusik)
Nej, nej, nej, nej, nej, nej.
Det var så otroligt bra.
Jag vet inte vad som hände med mig.
Åh, du är verkligen i full kontroll nu.
Åh, ja. Något inom mig bara gick sönder.
Jag är trött på att hon styr över oss.
Du får mig att känna mig så het.
Jag får sån jävla kick av det här.
Jag... jag... jag...
Det här är en av mina favoritbyggnader i staden.
- Den här platsen? - En av de första...
de första bostadshusen av den här typen som byggdes.
Jag vet. Jag har gått förbi här tusen gånger.
Byggd som lyxlägenheter till världsutställningen i Chicago.
på 30-talet.
Jag känner en kille som fick ansiktet skottlossat här inne.
Bågformade fönster. Det är en stilperiod, romansk revival.
Titta på den dekorativa taklisten.
Jag hade tittat på det om jag visste vad en karnis är.
Där uppe, ser du.
Kom hit.
Jag lyssnar på rockmusik.
ser du allt det fantastiska stenhantverket och alla detaljerna?
Det är fantastiskt.
Menar du de där små dekorativa banden?
Det är en färgrik tegelbeklädnad ovanpå vackra stenpartier.
- Det ser nästan ut som ett slott. - Ja.
Är det det som är ritat av Frank Lloyd Wright?
Byggd för familjen Robie.
Och krukorna ska, enligt planen, sudda ut gränsen mellan insidan och utsidan.
så att det skapar en uppdelning.
Och vi är under en bro.
Och nu, platser som vi besöker ofta...
(fnissar)
"I Leviticus 20:13 står det: "Om en man ligger med en man..."
som han ligger med en kvinna, båda två.
har begått en avskyvärd handling.
Säg så.
Men vi är här idag.
för att ge den snälla Tammy en chans att gottgöra sig.
inför Herren och återvända till sin gemenskap.
Är du jävligt seriös?
I Matteus 18 står det att vi måste konfrontera syndaren.
och ge honom en chans att omvända sig.
Så, jag frågar dig inför din familj,
Tammy, vill du bli botad?
att bli av med den här sjukdomen som gör att du är homosexuell, och återgå till att vara en vanlig tjej?
att bli en vanlig tjej igen?
Ja.
Jesus.
Vill du ha Gud tillbaka i ditt liv, Tammy?
Jag vill det.
Han hör inte dig, Tammy.
Vill du ha Gud tillbaka i ditt liv?
Ja! Ja.
Låt oss då stänga våra ögon och sträcka upp våra handflator mot Tammy.
så att vi kan visa vägen.
för att det här förlorade lammets väg ska leda tillbaka.
till himlen, där hon kan bli...
den vackra, kvinnliga kvinnan med långt hår.
som hon var meningen att vara.
Amen.
Åh, jag kommer att ge den här killen stryk.
Kom igen, vi måste härifrån.
Romarbrevet, kapitel 128.
"Jag... jag, som en bebis, bebis, bebis, åh... jag..."
nej, nej, som i "baby, baby, baby", åh nej.
nej, nej, nej, åh nej.
– Nej, jag trodde du... om – Åh herregud!
Fatemeh!
Fatemeh, mår du bra?
- Kan jag få din geting? – Vad hände?
Hon har svimmat.
Den här promenaden var för ansträngande för henne!
När kommer vi fram till Kanada?
Ja.
Lugna ner er, hon behöver luft.
En burka är inte direkt lämplig för vandring.
Åh, wow. Hon är faktiskt ganska söt.
Ja. Jag trodde hon var en sjuttioåring.
Eh.
Vad hände?
Var är jag?
På väg mot friheten.
Här har du.
- Ja, tack. - Kan jag få en, tack?
- Ja. - Varsågod, ta.
- Åh. - Jag, alltså, jag är som "baby, baby"...
– Jag, älskling, åh du.
jag säger "baby" till henne.
– älskling, älskling, oj, J'j' – kom igen.
Kom igen, kompis.
Jag gillar rockmusik, va?
Hej, du ser bra ut, älskling.
"Du får mig att tappa fattningen."
"Du måste ha ramlat ner från himlen, gumman."
okej, nu ska jag köra utan hjälm.
- Vad? - J'j' åh, den känslan j'j'
j'j' Jag får gåshud j'j'
Hur ser håret ut?
Jag vet inte. Rött?
Ta bara bilderna.
Vad behöver du dem till?
Jag försöker hitta frilansjobb inom svetsning.
Abortioner är inte billiga, Liam. Kom ihåg det.
när någon slampra säger att hon tar p-piller.
Är du gravid?
Jag vet inte än.
Ser jag tillräckligt bra ut?
Jag antar det.
Dessa är bra.
Jag ser riktigt het ut.
Jag ska lägga upp en annons på Craigslist.
"Söker jobb som svetsare. Sexig och redo!"
Ingen jobb är för stort eller för litet.
Ta några fler där degen syns.
Jag... jag vet inte vad jag ska säga.
Hej.
- Allt okej? - Nej.
Män är jävla idioter.
Jag...
Ja, jag är säker på att ni klarar av att lista ut det.
- Vad? - Jag menar, det var förmodligen...
bara en olycka.
Han mördade min mamma.
Vem pratar du om?
Min pappa. Vad trodde du?
Din far dödade...
Du berättade aldrig det för mig.
Hans prövotid kommer att behandlas vid Pontiacanstalten.
tidigt på morgonen.
Charlie och jag kommer att köra dit ikväll.
Men han är en timme försenad.
De släppte ut min pappa, så jag flyttar till Mexiko.
- Hej, hej... - Du är sen.
Jag är ledsen.
Hallå. Du berättade ingenting för henne, va?
Nej.
Okej, men du har en lång bilresa framför dig.
Det finns gott om tid för dig att göra det.
Där är hon.
Är det här stället du renoverar?
Ja. Och jag får bo här.
medan jag gör det.
- Den är vacker. - En traditionell hantverkare.
Byggt år 1923. Greene och Greene inspirerades av...
som inspirerades av den engelska konst- och hantverksrörelsen.
Kommer du?
Okej.
"nära, långt bort, om..."
vart du än är.
"Jag tror att hjärtat kommer att fortsätta slå."
- Där är hon. - Kanada?
Friheten försvinner.
Hon sitter vid gränsen och vaktar.
över båda länderna.
Tillräckligt med kärlek i hennes forsande vatten för att omfamna...
båda hennes barn, USA och Kanada.
- Nu åker vi till Kanada! - Är vi framme?
- Åh! - Vi är här!
- Vi är framme! - Friheten segrar!
Friheten vinner!
- Kom igen, kom igen! - Jag tror jag klarar det här.
– Från här, Frank. – Ja.
Jag lyssnar på upplyftande akustisk musik.
Kom igen!
Ah!
Åh.
- Allt väl? - Jättebra.
Jag… jag… jag…
- Ge mig den. - Vad håller du på med?
Den här platsen känns lite läskig, eller hur?
Nästa.
– Hej. – Pappersarbete.
Jag glömde att skriva under anmälan om behov.
Här har du den.
"Genom att skriva under det här formuläret försäkrar jag att jag..."
... och att min inkomst ligger under fattigdomsgränsen."
"Genom att underteckna detta formulär intygar jag att jag är i behov av akut livsmedel och att min inkomst är under fattigdomsgränsen."
Hm?
Det är ganska förnedrande, tycker du inte?
Mm-hm.
- Tack. - Jag har inte varit...
...sen sist jag var på en matutdelningsplats.
Har ni någon rotisserad kyckling?
Nästa.
- Varsågod. - Vad är det här?
Bönor, ost och havregryn.
Vad ska jag egentligen göra med det här?
Använd fantasin. Sir?
Pappersarbete.
Jag älskar alla dessa fönsterrosor.
Ja, det är vanligt i den här typen av hus.
Det är vad de brukar kalla konst- och hantverkshus.
- Jättetrevligt. - Kom hit, jag vill...
visa dig något.
Sitt ner.
Du kommer inte att bli besviken.
Okej.
Titta upp.
Herregud.
- Mm. - Ja, det är fantastiskt.
Vad är det gjord av?
Målad för hand med bladguld.
Det är fantastiskt, eller hur?
Ja, det är den.
Du kysser mig inte tillbaka.
Mm.
Jag är ledsen.
Nej, inte det...
Jag är ledsen, jag... jag trodde att du var singel.
- Jag såg inga ringar. - Jag är singel.
Min "gaydar" brukar vara mer träffsäker.
Jag är inte homosexuell.
Wow.
Jag menade inte att ge dig fel intryck.
Du bad mig att lägga mig i sängen med dig.
Precis. För att titta på taket.
Jag är ledsen.
Ah…
Nej, oroa dig inte, jag...
– Jag letar efter ingenting... – Nej, jag förstår.
Komplicerat.
Komplicerat?
Din familj och allt det där. Du.
Mig?
Du är komplicerad.
Åh.
Okej.
- Jag menade det inte som en förolämpning. - Nej, jag menar...
Att bli kallad komplicerad känns...
Fantastiskt.
Jag går.
- Jag kan köra dig tillbaka. - Nej, det är okej.
Jag tar nog en taxi.
Tack för att du visade mig runt.
(Glad, folklig musik)
tack.
Lycka till, min vän. Lycka till.
Ditt namn är Frank.
Du kommer från USA.
– Och du tycker om äpplen. – Jag visste att du kunde det.
- Det tog dig bara 16 timmar. - Tack, min vän.
Lycka till, lycka till.
Adjö, snart kommer du att vara Justin Biebers fru.
Tack.
Lugnt, lugnt.
Jag är skyldig dig sju miles med någon som sitter på ryggen.
Jag tänker hålla dig till det, get-dam.
Tack.
Där har du den. Jag har den.
Låt mig hjälpa dig med geten. Kom an, pojke.
Eh, till dig, kompis.
Den här grejen är tung.
Lycka till.
Hej, mina vänner.
Det är allt, Pierre.
Jag lämnar dem vid gömstället.
och svänga tillbaka och ta dig till apoteket.
Tack så mycket, min vän.
Jaha…
Jag kommer att sakna de där bruna kaninerna.
Mm.
Hej, Deb, har du fått mens än?
Nej.
Det luktar äckligt.
Det är gratis. Ät upp det.
Nej, det kan inte vara riktig ost.
Carl gillar inte det här, älskling.
- Ska du beställa något? - Jag tänkte använda Postmates.
KFC till honom, någon som är med?
- Ja, jag, älskling. - Tack, älskling.
- Tack, älskling. - Du kan äta det eller inte, det kvittar.
Jag bryr mig inte. Det räknas.
mina matvaror för den här veckan.
Kentucky Fried Chicken kommer om ungefär 20 minuter.
- Du är fantastisk. - Nej, du. Mm.
Ja, det är ju toppen!
Jag har precis fått ett jobb som svetsare imorgon!
"Sexig svetsare"?
Du är fantastisk.
- Har vi en bibel? - En bibel?
Ja, Bibeln.
Jag tvivlar.
Hej, kan du tro att den här killen sa till mig idag?
Var jag komplicerad, alltså?
Ja.
Är du seriös? Hur då?
Jo, det var han som sa det.
Och du var otrogen mot honom och hade en affär med din före detta pojkvän, som var bilstöldstjuv.
Som hade en hel del olika namn.
Nästan gift med en heroinmissbrukare.
Jag gömde mitt amfetamin i vår döda mors kista.
– Blev du inte också sparkad från ett jobb?
för att du knullade din chefs bror?
- Åh, ja! - Jag vittnade mot honom.
Jag har varit i militären, blivit sparkad och förlorat min kyrka.
Wow, du hittade en bibel?
Okej, jag fattar. Jag är komplicerad.
Jag ska gå ut och rasta hunden nu.
Jo, jag kan fortsätta.
Jävligt typiskt.
Åtminstone älskar Rusty mig.
Det här stackars barnet kunde inte hjälpa sig själv.
när djävulen väl hade tagit över honom.
- Mm-hmm. - Psalm 101:3 säger,
"Jag kommer inte att godkänna något som är stygt."
Jag avskyr vad ogudaktiga människor gör. Jag vill inte vara delaktig i det.
"Låt ingen skuld finnas kvar,"
att älska varandra, för den som älskar sin nästa
har uppfyllt lagen."
Vad heter du?
Ian...
som ska vara kvar, förutom den eviga skuld.
att älska varandra, för den som älskar.
har uppfyllt lagen.
Vad heter du?
Ian...
- Gallagher.
- Är du homosexuell, Ian?
Ja, det stämmer.
Vill du komma upp till altaret?
och ta tillbaka Jesus in i ditt liv?
Nej, det är okej. Jag mår bra.
Jo, jag har redan Jesus i mitt liv.
Enligt Första Korinthierbrevet 6:9-10 står det tydligt att...
"varken de som lever i sexuell orenhet eller..."
varken de som är otrogna eller homosexuella.
kommer att ärva Guds rike.
- Amen. - Verkligen?
"För i Kolosserbrevet 3:11–13 står det ju..."
"här finns varken jude eller grek, varken barbar eller skyt."
– varken jude eller grek, barbar eller skyt.
är allt, och finns i allt.
"Fly från sexuellt utukt."
Alla de synder en person begår är utanför kroppen.
men den som begår utukt syndar mot sin egen kropp.
"För hela lagen kan uppfyllas i ett enda bud: 'Älska din nästa som dig själv'."
uppfylls genom att följa detta bud:
Älska din nästa som dig själv.
Längtan efter köttslig njutning kommer inte från Fadern.
– men det kommer inte från Fadern,
– utan från världen. – Ve dig,
skriftlärda och fariséer, hycklare.
Du tror verkligen att du kan vinna?
en bibelcitat-tävling med mig.
Han gör det.
Är du den där... killen?
Nej, jag är en queer transperson.
tidigare pojkvän, faktiskt.
Men det är nog bara en tidsfråga innan vi börjar träffas igen.
Åh!
Hallå, är det någon av er här som är trött på allt det här nonsenset?
Vill ni också härifrån?
Vi har en sådan här byggnad, en tegelbyggnad, som ligger på Ashland.
Det är den med alla regnbågsflaggorna.
- Jag går. - Lewis.
Kom tillbaka hit.
Lewis! Kom tillbaka hit.
Vill du slåss? Jag slåss med dig.
men du kommer att få stryk.
en homosexuell.
Kom igen.
Här, ni!
- Nej, nej!
J'j' åh, åh, ikväll j'j'
Steven, kom hit, nu.
Nej!
- Läpp? - Ja, ja. Hej.
- Hej. - Tack för att du ville träffas.
Ja, visst. Du förstår.
Hur länge har du varit nykter,unge?
Ungefär ett år.
- Okej. Bra för dig. - Tack.
Är maten okej på det här stället?
Ja, det är inte så illa.
Är du med på det här?
- Okej. - Jättebra.
Okej.
Hallå, alltså, det är okej om jag pratar om...
...om min före detta flickvän, om du vill?
Du vet, jag har en del problem med henne.
och jag antar att jag vill prata lite om det.
- Jaha, fan. - Ja?
Du vill prata om gamla flickvänner? Låt mig berätta om min.
den jävla otäcka exet som dumpade mig.
en jävla hemsk snubbe som var min före detta.
Kvinnor kan inte lita på.
De är antingen idioter eller hora.
Jag tror jag tar en kirschtårta.
Jag mår bra.
Nära, långt borta, jag:
J'j' vart du än är.
"Jag tror att hjärtat mitt..."
jag kommer att fortsätta.
en gång till.
om du öppnar dörren.
och mitt hjärta, om...
Där är du, älskling.
Tack för att du väntade.
J'j', om du lyssnar på hårdrock.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Kom igen. Är det verkligen så?
Någon har snott mina jävla nycklar igen!
Carl!
(fnissar)
Nej, jag måste ta mitt jobb på allvar just nu.
Jag tänkte bara hålla din hand.
Okej.
Faktiskt, skulle du kunna lägga båda händerna på ratten, tack?
Ja, visst. Självklart, fröken.
Eh, jag är ledsen. Han är inte din pojkvän.
Du har ingen rätt att säga åt honom vad han ska göra.
Den här killen är den bästa chauffören jag någonsin har träffat.
Han kan köra det här utan att ta i ratten.
och bara hans fallos så att han kan köra dig dit säkert.
Du kan släppa av mig här.
Men nu har han båda händerna på ratten, fröken.
Släpp mig ur. Den här kvinnan är galen.
Äh, ja.
Vad i helvete? Du får inte reta folk.
Herregud. Förlåt.
Vem fan är du?
Var är Denny?
Vi använder Igor nu.
Struntprat, vi använder Igor nu.
Vi har använt min kompis Denny som den som fixar ölen.
eftersom Stan fortfarande levde.
Om han verkligen var en så bra vän till dig,
du hade märkt att jag hade blivit av med honom.
för ett år sedan, och nu använder vi Igor.
Jo, för tillfället använder vi Denny igen.
Försvinn, Igor.
Jag sa, försvinn, Igor.
Jag... jag ska gå härifrån.
Vad i helvete har du precis gjort?
Du såg vad jag precis gjorde.
så varför frågar du mig det?
Vi ses därinne.
Min kille ringer. Här är din lilla psykopat.
Jag... Jag... Jag... (rockmusik)
(Hmm...)
Kan du passa min dotter en liten stund?
Japp, absolut!
Det var på tiden.
Du var fantastisk.
Eh, vad? Vad pratar du om?
– Du var fantastisk.
Vad... vänta, vad? Hur vet du?
Det finns på YouTube.
Den har redan fått, typ, tusen visningar.
- Seriöst? - Japp.
Tack, mannen.
Ja, inga problem.
Okej, vad händer nu då?
Jag får väl hitta en plats där ni kan bo.
Vill ni hjälpa mig?
Kom igen.
Tack för att ni ville träffa mig, Ernest.
Jag ville prata med dig om att kanske bli min nya sponsor.
Jag har inte haft mycket tur med att hitta någon.
Jag verkar reta folk när jag tar upp min före detta flickvän.
men, alltså, det är vad som händer med mig.
Du vet, det är... det är det jag ville prata om.
Är du okej?
Ernest, ditt huvud... det verkar surra.
Ursäkta?
Okej.
Okej, vet du vad, jag är snart tillbaka.
Du stannar här.
Okej? Du stannar här.
Hej, hur gick det med pappa?
De bestämmer sig inte direkt.
Jag måste gå och stämpla in.
- Har du berättat det för henne än? - Det var inte rätt läge.
När kommer det rätta tillfället?
Det är ingenting du behöver blanda dig in i.
Nej, fan, vad sägs om att jag berättar det för henne då?
Du kommer inte att göra det, alltså.
Slåss ni?
Jag är orolig för att min oduglige far...
ska släppas ut från fängelset.
och kommer efter mig, Neil eller Lucas.
och nu börjar du bråka med Charlie igen?
Sluta lägga dig i mitt liv och sköt ditt eget, din jävel.
- Vart är du på väg? - Hem.
Jag trodde att du hatade det stället.
Jag omprövar mitt beslut!
Okej. Vi ses imorgon då?
Ska du bara låta mig åka hem?
Nej, men jag trodde att du ville det.
Ja, för att du inte älskar mig längre.
När sa jag något sådant?
När du skrek åt mig för att jag försökte...
att jag försökte hålla din hand i bilen.
Jag skrek inte åt dig för att du försökte hålla min hand.
Jag skrek åt dig eftersom du skrämde bort en kund.
Du skriker åt mig just nu!
För att du beter dig helt galet.
Vart är du på väg?
Jag vet inte!
Åh herregud, jag har jätteont i huvudet.
Bryter du med mig?
Vad?
Kan vi bara gå tillbaka in?
Okej.
(Glad musik)
du klarade det!
- Hej.
Jag trodde att du bara hade några vänner över för en drink.
- Vi är gravida. - Herregud!
Herregud, det är fantastiskt.
- Tack. - Åh, här.
- Tack. - Herregud!
- Hej, Fiona. - Hej!
- Hej. - Grattis.
- Tack, älskling, tack. - Hej... oj.
- Jaha, hej, vilken överraskning. - Hej.
Glad, Mel! Det är inte så vanligt.
Barn får mig att bli jätteglad.
Så, vilken av er genomgick fertilitetsbehandling?
- Jag. - Men vi är båda gravida.
Vänta, vad?
- Ja. - Fan.
- Ja. - Ja.
Hur är det möjligt?
Jag ska ge dig en ledtråd.
– Vänta, har du haft sex?
– Som i... sex med kuk?
Det var en gång, och det var allt.
och det var fruktansvärt.
Varför gjorde du det då?
För att öka våra chanser.
Vi hade inte råd med IVF för båda, så...
Ja, och hon drog det kortaste strået.
Och jag förlorade min "lesbiska stjärna", för helvete.
Vems penis var det?
Fords!
Är det Ford från Irland?
- Ja. - Är han pappan?
– Ja. – Ja, för oss båda.
Försvinn härifrån.
– Ja, jag vet. – Mm.
Och våra barn kommer att se precis ut sådana ut.
Mm!
Är det... är det en av Fords bilar?
- Ja. - Mm-hm.
Herregud, hur många har den här killen?
Två andra, förutom honom.
Han är den favorit som lesbiska väljer.
Ja, den här killen har riktigt bra spermier.
- Okej. - Ja.
Det är bra att veta.
Och här är han, dagens stora stjärna.
- Ja! Ja-ja! - Pappa!
Grattis, pappa.
Tack.
– Få honom att göra dig gravid också, Fiona.
Ja, då kan vi alla vara tjocka och gravida tillsammans.
- Fem barn, alltså? - Ja.
Det börjar bli lite väl mycket.
Ja, åtminstone får du något ut av det.
Det var förnedrande.
Hon var full, och skrattade hela tiden.
Nu är det du som är komplicerad.
Nej, nej, nej...
Skål.
Sexhundra dollar från muslimerna.
750 från försäljningen av medicinerna.
Inte dåligt för ett par tuffa arbetsdagar.
Var är min del?
Här har du.
Vi är på väg mot ekonomisk frihet, min son.
Tjugo dollar?
Vi har äntligen hittat en familjefirma.
som utnyttjar de talanger vi fått.
- Vad sägs om 50? - Och, Liam, lyssna på mig.
Det är sant vad de säger:
Med mycket hårt arbete och lite tur...
du kan lyckas i Amerika.
Och all vår framgång beror på en enda person.
- Vem är det? - Den som har full kontroll över Twitter.
Till falsk fruktan.
Jävligt beroende, va?
Du kunde inte hålla dig borta från mig, va?
Jo, jämfört med alla andra, så är du inte så farlig.
Herregud, du är redan på väg att bli förälskad i mig.
Titta, alltså...
Jag vet inte vad jag ska säga.
Du vet, om jag inte pratar om någon annans problem.
En bra tumregel är:
Deras cirkus, deras apor.
Bara prata om dig själv.
Ja, jag vet inte hur det ser ut.
Det är okej.
Gamla Barb kommer snart att få dig att avslöja allt.
Så om du ska vara min sponsor...
så måste vi träffas på ställen som det här?
Prova den här "gröna gudinan".
Vad fan är det här i?
(Glad musik)
(upplyftande musik)
Var är Sonics?
Såld... nu är det dags att utöka vår verksamhet, son.
Låt oss få in dem.
- Kom igen nu, välkomna. - Följ med.
Välkomna, välkomna.
Vi har en resa på 16 timmar framför oss.
Jag hjälper dig.
Vi ska spela ett litet "bli-känd-med-varandra"-spel.
så fort ni har fått ordentligt plats.
Jaha?
eh?
Bum.
Vad sägs om hur jag satte den där snubben med ölen på plats, eller?
Jaha, det var het, sättet du satte Svetlana på plats.
Jag känner att jag äntligen får tillbaka min värdighet från henne.
Ja, ja, ja.
Åh, ja.
- Ja! - De väcker verkligen något i mig.
Ja, precis.
Det låter som att du blir…
jag har fått lämna scenen, Natasha.
Jaha…